Repository: bubio/PSXVoice2MPQ
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Input Folder
ja: 入力フォルダ

source: Output Folder
ja: 出力フォルダ

# selectInputFolder
source: Select ps1_assets folder
ja: ps1_assetsフォルダを選択

# selectOutputFolder
source: Select output folder for MPQ files
ja: MPQファイルの出力先を選択

source: Build MPQ
ja: MPQをビルド

source: Building...
ja: ビルド中...

source: Browse
ja: 参照

source: Not selected
ja: 未選択

# inputFolderHint
source: Folder containing STREAM*.DIR/BIN files from PS1 disc
ja: PS1ディスクのSTREAM*.DIR/BINファイルがあるフォルダ

# outputFolderHint
source: Destination folder for generated MPQ files
ja: 生成されたMPQファイルの保存先フォルダ

source: Click Build to start
ja: ビルドをクリックして開始

source: Starting...
ja: 開始中...

# processing
source: Processing: {fileName}
ja: 処理中: {fileName}

# filesProgress
source: {processed} / {total} files
ja: {processed} / {total} ファイル

source: Initializing...
ja: 初期化中...

source: Extracting binaries...
ja: バイナリを展開中...

source: Finding stream files...
ja: ストリームファイルを検索中...

# extractingStream
source: Extracting {streamName}...
ja: {streamName}を展開中...

# convertingVagFiles
source: Converting VAG files from {streamName}...
ja: {streamName}のVAGファイルを変換中...

# creatingMpq
source: Creating MPQ for {streamName}...
ja: {streamName}のMPQを作成中...

source: Cleaning up...
ja: クリーンアップ中...

source: Complete!
ja: 完了！

source: Build Failed
ja: ビルド失敗

# errorSmpqNotFound
source: smpq command not found.
ja: smpqコマンドが見つかりません。

# errorNoStreamFiles
source: No STREAM*.DIR files found in the selected folder.
ja: 選択したフォルダにSTREAM*.DIRファイルが見つかりません。

# errorOutputDirectoryNotFound
source: Output directory does not exist.
ja: 出力フォルダが存在しません。

# convertingToMp3
source: Converting WAV to MP3 from {streamName}...
ja: {streamName} の WAV を MP3 に変換中...

# enhancingAudio
source: Enhancing audio with AudioSR from {streamName}...
ja: {streamName} のオーディオをAudioSRで高音質化中...

# enableAudioSr
source: Enhance audio quality (AudioSR)
ja: オーディオ品質を向上 (AudioSR)

# audioSrNotFound
source: Please specify the audiosr executable.
ja: audiosrの実行ファイルを指定してください。

# browseAudioSr
source: Browse...
ja: 参照...

source: Settings
ja: 設定

source: Language
ja: 言語

source: Clear Cache
ja: キャッシュを削除

source: Cache cleared
ja: キャッシュを削除しました

# audioSrNote
source: Processing may take a very long time.
ja: 処理に非常に時間がかかる場合があります。

# cacheFoundTitle
source: Previous data found
ja: 中断データが見つかりました

# cacheFoundMessage
source: Data from a previous interrupted build was found. Would you like to continue from where it left off, or start fresh?
ja: 前回中断したビルドのデータが見つかりました。続きから再開しますか、それとも最初からやり直しますか？

# continueFromCache
source: Continue
ja: 続きから再開

source: Start Fresh
ja: 最初からやり直す

source: Version
ja: バージョン

# licenses
source: Open Source Licenses
ja: オープンソースライセンス

# licensesSection
source: Licenses
ja: ライセンス

# audioSrUseCpu
source: Process on CPU
ja: CPUで処理

# audioSrChunkSeconds
source: Chunk duration (seconds)
ja: チャンク分割秒数
